المعلم: لذلك نبدأ مع قواعد الأسماء
، فلنستمر في هذا المسار ، ودعنا
نقسمه إلى المزيد من الملفات.
لذلك هنا ، مشروع دولة الإدارة.
يمكننا وضع ذلك في ملف منفصل أيضًا.
لذلك سأحصل على كل شيء بما
في ذلك إنشاء حالة حالة المشروع هنا ، وقم بقصه
من التطبيق. ts وإنشاء ملف جديد ،
حالة المشروع. ts.
انقل ذلك إلى هناك وكما كان من
قبل ، ضعه في مساحة اسم.
تطبيق Namespace ، الاسم مهم ، يجب أن يكون التطبيق لأن هذا هو المكان
الذي توجد فيه بقية التعليمات البرمجية الخاصة بنا.
ضع كل شيء هناك والآن مهم ، قم بتصدير
ما تحتاجه خارج هذا الملف أيضًا ، وهو في
هذه الحالة فئة Projectstate ،
نحتاج إلى ذلك في بقية تطبيقنا ، وكذلك
هذا الثابت هناك ، نحتاج إلى التصدير
هذا أيضًا.
لا تحتاج إلى تصدير المستمع هنا ، وكذلك ليس هذه الحالة
، لأن كلا الأمرين يُستخدمان فقط في هذا
الملف ، وبالتالي ، لا تحتاج إلى
التصدير.
الآن ، علينا استيراد مشروعنا. ts ، لذلك في التطبيق.
ts ، حان الوقت لاستيراد آخر هناك.
حالة شرطة المشروع ، تمامًا مثل ذلك.
إذا حفظنا ذلك ، يجب أن يتم تجميعه بدون أخطاء.
الآن ، سأستمر ويمكن أن ينتقل جزء التحقق من الصحة
هنا إلى ملف منفصل أيضًا ، لذلك سألتقط
كل هذا ، وأنشئ ملفًا جديدًا ، والتحقق من
الصحة. ts ، أضف تطبيق مساحة
الاسم هنا ، ضع منطق التحقق الخاص بي هناك وقم بتصدير
الواجهة القابلة للتحقق وجميع الوظائف
غير الصالحة هنا ، بالطبع.
وبعد ذلك ، عد إلى التطبيق. ts ، أنت تعرف كيف يتم ذلك ، نعود
هنا إلى الأعلى ونضيف استيرادًا إلى التحقق
من الصحة. ts.
الآن ، يمكن أيضًا نقل المصمم إلى ملف منفصل.
Autobind dash decorator. ts ، على سبيل المثال.
مرة أخرى ، أضف مساحة الاسم مع اسم التطبيق إليها ، ضع
الوظيفة هناك وقم بتصديرها ، بالطبع
، لإتاحتها خارج هذا الملف أيضًا ثم
هنا في التطبيق. ts ، حان الوقت لاستيراد آخر حيث أقوم
باستيراد مصمم التفعيل التلقائي. ts.
الآن لدينا المزيد من الأشياء للتصدير
، حصلنا على المكون الخاص بنا ثم كل هذه الفئات.
أريد أن يكون كل فصل في ملف
منفصل بحيث يكون كل ملف صغيرًا نسبيًا ويسهل إدارته.
الآن ، نحن ندخل في مشكلة جديدة هنا ، رغم ذلك.
نضيف المزيد والمزيد من الملفات على
نفس المستوى ، وفي الوقت الحالي ، أستخدم عنصر الشرطة هنا لتقديم
بعض التلميح أو المساعدة بشأن ما هو موجود في الملف ، يوضح لنا مصمم
التجهيز التلقائي للاندفاع أنه من المحتمل وجود مصمم هناك.
هنا ، ربما لدينا واجهات.
هنا ، نموذج وهلم جرا.
الآن ، إذا كان لديك ثلاثة أو أربعة ملفات
فقط ، فهذا جيد تمامًا ولكن إذا كان لديك
المزيد من الملفات ، فسينتهي بك الأمر بصعوبة
فهم بنية المجلد هنا.
لذا ما أحب أن أفعله هو أنني أريد إنشاء مجلدات فرعية.
سأضيف مجلدًا فرعيًا للديكور ، وأنقل مصمم التزيين
التلقائي الخاص بي هناك ، وأعد تسميته للتثبيت التلقائي
فقط ، لأنه موجود بالفعل في مجلد الديكور.
بالطبع هناك مصمم ديكور هناك.
بعد ذلك ، سأضيف مجلد النماذج الخاص بي ، وفي الواقع
، هنا ، سأقوم بتحريك واجهات السحب والإفلات ونموذج
المشروع هناك ، ببساطة لأنني أعتقد
أن واجهات السحب والإفلات كلها في النهاية
مجرد تعريفات لكيفية السحب والإفلات يجب
أن تبدو الطبقات المتساقطة.
تمامًا كما أن نموذج المشروع هو تعريف لكيفية
ظهور فئة المشروع أو الشكل الذي
يجب أن يبدو عليه كائن مشروعنا.
لذلك سأقوم بتسمية هذا السحب والإفلات وهذا هنا مشروع
فقط ثم هنا سأضيف مجلد استخدام للأداة وأضيف
التحقق من الصحة هناك ثم
مجلد الحالة وأضيف حالة المشروع إلى ذلك.
هنا سأحتفظ باسم حالة المشروع فقط لتجنب الالتباس
مع هذا المشروع. ts هنا.
من الناحية الفنية ، لن تكون هذه
مشكلة ولكني أريد أيضًا توضيح الأمر هنا في هذه الدورة
التدريبية حتى يكون لديك وقت أسهل في
رؤية الملف الذي أعمل فيه.
يمكنك بالتأكيد إعادة تسمية هذا المشروع فقط. هنا إذا
أردت.
الآن ، مع عملية إعادة التحليل هذه والمجلدات
الفرعية ، بالطبع تم كسر وارداتنا هنا ،
لذا يجب علينا إصلاحها.
تم العثور على واجهات السحب والإفلات في مجلد النماذج والآن
أصبح الاسم مجرد سحب وإفلات. ts.
ونموذج المشروع موجود أيضًا في مجلد النماذج ويطلق عليه الآن
اسم المشروع. ts.
تم العثور على حالة المشروع في مجلد الحالة
، وتم العثور على التحقق من الصحة في مجلد الاستخدام
، وتم العثور على مصمم الربط التلقائي في الديكور
وتم تسميته فقط بالسيارات الآلية.
مع ذلك ، إذا حفظنا ذلك ، فإنه يتم تجميعه بدون
أخطاء والآن لدينا بنية مجلد
أكثر قابلية للإدارة والقراءة ، أود أن أزعم.
مع ذلك ، دعنا نواصل ، لم ننتهي.
لدينا المكون الخاص
بنا هنا ، الآن لذلك ، سأضيف مجلدًا
فرعيًا للمكونات ، وهناك أريد الحصول على ملف ts الخاص بمكون
شرطة القاعدة ، ثم ملف ts الخاص بعنصر المشروع ، وملف ts الخاص
بقائمة المشروع وأيضًا إدخال المشروع ts.
بالطبع ، يمكنك دائمًا تنظيم هذا بشكل مختلف
، لكنني أعتقد أن هذا يبقي الملفات ذات الصلة معًا.
لذلك يمكننا الحصول على هذه الفئة الأساسية المكونة المجردة هنا ، وقطعها
من التطبيق ts ونقلها إلى المكون الأساسي.
مثل هذا ، وبالطبع ، تمامًا كما كان
من قبل ، أضفه إلى مساحة اسم باسم التطبيق.
ثم انقله إلى مساحة الاسم هذه.
بالطبع ، سأقوم بتعديل هذا قبل أن نحتاج إلى تصديره
حتى نتمكن من استخدامه في ملف آخر.
ومع ذلك ، لن يكون هذا الملف الآخر تطبيقًا. ts لأنه سيتم أيضًا
نقل الملفات أو الفئات التي استخدمت
فيها المكون.
فئة عنصر المشروع هنا ، على سبيل المثال ، سألتقطها
وأنقلها إلى عنصر المشروع. ts ، على وجه الدقة ، هناك
سأضيف أيضًا تطبيق مساحة الاسم وأنقله إلى تطبيق مساحة
الاسم هناك ، ثم أقوم بتصدير
هذه الفئة أيضًا.
الآن ، من المهم أن هذا يعتمد على المكون ، والآخر
، إذا قمت بحفظ هذا الآن ، فسنحصل على خطأ لم يتم العثور
على المكون في النهاية ، لذلك نحن هنا
مرة أخرى ، نحتاج إلى إضافة هذا الاستيراد حيث لدينا مسار
مرجعي يساوي و ثم هنا المكون الأساسي.
ts.
هذا دائمًا استيراد نسبي هنا ، لذلك نظرًا
لأن هذا موجود في نفس المجلد
، فلا يتعين علينا أن نقول شرطة مائلة للمكونات هنا
، لأننا لسنا بحاجة إلى الدخول إلى مجلد
المكونات أولاً ، هذا الملف ، ملف عنصر المشروع
، هو بالفعل في مجلد المكونات
يتم استيراد هذا النسبي من مكون
قاعدة الملف هذا فقط باستخدام اسمه هنا.
حتى الآن عنصر المشروع هنا.
الآن ، بالطبع ، في التطبيق. ts ، حصلنا أيضًا على قائمة المشروع.
دعنا نحصل على ذلك ، وننقله إلى ملف ts الخاص بقائمة المشروع هنا
وهناك إلى تطبيق مساحة الاسم ، ثم هنا أيضًا لمشروع إدخال
، فلنأخذ هذا ، ونقطعه من هنا
، من تطبيق مساحة الاسم في التطبيق.
ts
، وانقله إلى ملف ts لإدخال المشروع
وهناك إلى مساحة اسم التطبيق.
الآن ، من المهم تمامًا كما كان من قبل ، تصدير هذه الفئة هنا
، عنصر المشروع وأيضًا قائمة المشروع ، بالطبع ، كل ذلك
يحتاج إلى تصدير ، مع ذلك نحصل على مجموعة من
الأخطاء لأنه بالطبع ،
لا تزال هناك عمليات استيراد مفقودة.
في التطبيق. ts ، يجب علينا استيراد كل هذه المكونات الآن ، لذلك يجب علينا
هنا استيراد مدخلات المشروع. ts ، قائمة
المشروع. ts ، ثم احفظ هذا.
الآن ، بالطبع ، لا يزال يتعطل لأن لدينا المزيد
من الأشياء المفقودة
، في مدخلات المشروع ، نستخدم المكون
تمامًا كما هو الحال في قائمة المشروع ،
لذلك تمامًا كما فعلنا في عنصر المشروع
، نحتاج إلى إضافة هذا الاستيراد من المكون
الأساسي في ملف ts لإدخال المشروع وأيضًا في ملف
ts الخاص بقائمة المشروع.
ومع ذلك ، يتم تجميعه بدون أخطاء ودعنا
نرى ما إذا كان يعمل أيضًا ، إذا
أعدنا التحميل هنا وقمت بإضافة هذا ، فإنه قابل للسحب
والإفلات ، ويبدو
أن كل شيء يعمل كما ينبغي ، والآن نقسم
هذا عبر ملفات متعددة.
ما زلنا نحصل على ملف واحد في النهاية
، ولكن عندما نعمل على الكود الخاص بنا ، يصبح
الأمر الآن أكثر قابلية للإدارة.
نظرًا لأن لدينا ملفات مركزة أصغر حيث يمكننا
العثور بسرعة على ما نبحث عنه وحيث لا يتعين
علينا التمرير عبر ملف ضخم للعثور على
المكان الذي نريد العمل فيه بعد ذلك.